Provkörning med Ebba, 21:51 19/03/2017

Har förklarat hur produkten kommer utformas.
Simulerar nattkörning med tejpbit på fototransistor. 
Nätadapter sätts i väggen
Mycket prylar, hade känts lättare om det varit undangömt
Förklara vart samtliga sensorer ska, de som inte sitter internt. 
Om man bara ser två knappar och skärmen blir det jätteenkelt.
Sladdarna skräms
Störande blinkande vid state 4, jord

Alla växter vill inte vara lika blöta eller torra. 
Setting system för att välja vilken växt som står i krukan. 
Kaktusen vill stå tort. Om det gått 14 dagar sedan sist den 
var fuktig, varna om att vattna. 

Automatfukta fungerar bara med vissa växter.
